html Kursy programowania – szkolenia, kursy IT (informatyczne) online, bootcamp programistyczny – Szkoła Programowania Coders Lab Zmagasz się z niedoborem specjalistów IT? Poznaj nasze nowoczesne strategie rekrutacji talentów Sprawdź nasze rozwiązania dla firm Z nami znajdziesz pracowników dopasowanych do potrzeb firmy Więcej Zapoznaj się z naszymi case study Wsparliśmy takie firmy jak: Amazon, Chiel, czy Capgemini Więcej Ceny w dół! Nowe ceny kursów IT! Sprawdź nowe ceny Zacznij karierę w IT w nowej, atrakcyjnej cenie Więcej Sprawdź terminy Zobacz, kiedy jest najbliższa edycja kursu objętego promocją Więcej Kursy programowania z modułem AI Zostań programistą front-end lub back-end w 8 tygodni i rozpocznij karierę w IT przy współpracy z Naucz się programowania Uczymy od podstaw najpopularniejszych języków programowania Więcej Naucz się testowania Uczymy od podstaw testowania manualnego i automatycznego Więcej Kursy testerskie z modułem AI Zostań testerem manualnym lub automatyzującym nawet w 2 tygodnie i rozpocznij karierę w IT przy współpracy z Naucz się programowania Uczymy od podstaw najpopularniejszych języków programowania Więcej Naucz się testowania Uczymy od podstaw testowania manualnego i automatycznego Więcej Nie wiesz, gdzie zacząć? Nie ma problemu, pomożemy Ci w określeniu Twoich predyspozycji w IT. Wykonaj test predyspozycji Sprawdź, która ścieżka będzie dla Ciebie najlepsza Więcej Zrób darmowy kurs Postaw pierwszy krok w programowaniu lub analizie danych Więcej Zmagasz się z niedoborem specjalistów IT? Poznaj nasze nowoczesne strategie rekrutacji talentów Sprawdź nasze rozwiązania dla firm Z nami znajdziesz pracowników dopasowanych do potrzeb firmy Więcej Zapoznaj się z naszymi case study Wsparliśmy takie firmy jak: Amazon, Chiel, czy Capgemini Więcej Ceny w dół! Nowe ceny kursów IT! Sprawdź nowe ceny Zacznij karierę w IT w nowej, atrakcyjnej cenie Więcej Sprawdź terminy Zobacz, kiedy jest najbliższa edycja kursu objętego promocją Więcej Co nas wyróżnia Dlaczego kursy IT Dla kogo są kursy Praca po kursie Formy nauki Finansowanie kursu Kursy programowania, kursy IT oraz szkolenia online i stacjonarne — Szkoła programowania Coders Lab Czy kurs IT jest dla mnie? Nie wiesz, który kurs wybrać? Zrób test predyspozycji i sprawdź, która ścieżka będzie dla Ciebie najlepsza. Zrób test predyspozycji Popularne kursy Zobacz wszystkie kursy Nie przegap żadnej promocji Zapisz się do Newslettera i otrzymuj ekskluzywne informacje o nowościach, promocjach oraz webinarach — jako pierwszy! Tylko subskrybenci mają dostęp do najlepszych ofert. Dołącz teraz. Email * Telefon* Select... Wypełniłeś/aś formularz kontaktowy, co oznacza, że jesteś zainteresowany/a naszą ofertą i oczekujesz kontaktu z nasze. Więcej... Potwierdzam, że przeczytałem i akceptuję informacje dot. przetwarzania danych Wyślij Co nas wyróżnia? Kursy IT prowadzimy od lat i dzięki temu doświadczeniu wiemy, że praktyka i najwyższa jakość nauki są kluczowe, dlatego nasi wykładowcy to specjaliści w swojej dziedzinie. Coders Lab to pierwsza szkoła IT oferująca moduły sztucznej inteligencji w wybranych kursach. Wiemy jak skutecznie uczyć – robimy to już od 10 lat Opracowaliśmy najbardziej efektywny model nauki. Na kursach trwających od 5 do 24 tygodni zdobywasz umiejętności niezbędne w pierwszej pracy. Niezależnie od doświadczenia możesz wejść do IT i rozpocząć swoją karierę. Wspieramy w znalezieniu pracy po kursie Mamy bezpośrednie informacje o technologiach najbardziej pożądanych na rynku pracy. Jeśli zdecydujesz się na pakiet Premium lub Pewna Praca możesz skorzystać z naszego programu Wsparcia Kariery. Dostosujemy się do Twoich potrzeb i możliwości Dziennie lub weekendowo, stacjonarnie lub online. Ty wybierasz! Możesz też liczyć na wsparcie naszych mentorów i wykładowców. Jeśli uznasz, że to nie jest dla Ciebie, oddamy Ci pieniądze za niewykorzystane części kursu. 10 lat na rynku Lider wśród szkół +12K absolwentów 7 krajów 250 wykładowców Pobierz informator o kursach Coders Lab! Znajdziesz w nim między innymi: fakty o branży IT, zawody w branży IT, pełną rozpiskę pakietów i kursów Coders Lab. Zdobądź wiedzę, która otworzy Ci drzwi do kariery w IT. Pobierz teraz! Email * Telefon* Select... Wypełniłeś/aś formularz kontaktowy, co oznacza, że jesteś zainteresowany/a naszą ofertą i oczekujesz kontaktu z nasze. Więcej... Potwierdzam, że przeczytałem i akceptuję informacje dot. przetwarzania danych Wyślij Dlaczego kursy IT? Zdobywając kompetencje z obszaru IT, odpowiadasz na potrzeby rynku. Firmy e-commerce oraz te świadczące usługi online stanowiły bowiem 30% wszystkich organizacji szukających pracowników w pandemii. Wiele ścieżek rozwoju Do wyboru masz programowanie, testowanie, analiza danych, SEO, zarządzanie projektami i wiele innych. Niezależnie od Twoich mocnych stron, w IT znajdziesz coś dla siebie. Wysokie zarobki Jedną z wielu korzyści pracy w branży IT są wysokie zarobki, które stwarzają możliwość szybkiego osiągnięcia stabilizacji oraz życia na komfortowym poziomie. Przyjazne środowisko pracy W IT możesz pracować zdalnie i liczyć na elastyczne godziny pracy. To dlatego, że najważniejsze są efekty, a nie liczba godzin, które spędzisz za biurkiem. Dla kogo są kursy IT? Dla każdego! Liczy się Twoja motywacja. Nauka na kursie wymaga zaangażowania i systematyczności. Ale obserwowanie swoich postępów jest tego warte. Nie potrzebujesz wykształcenia Nie wymagamy również znajomości podstaw programowania czy doświadczenia w branży IT. Nasze kursy są prowadzone tak, aby każdy miał szansę zdobyć nowe umiejętności. Możesz się zgłosić w każdym wieku Nasi absolwenci to osoby świeżo po maturze, studenci, pracujący oraz seniorzy. Niezależnie od wieku wprowadzimy Cię w świat IT i pomożemy Ci swobodnie się po nim poruszać. Twoje zobowiązania nie są problemem Studiujesz, pracujesz, masz dzieci bądź inne obowiązki? Nie szkodzi - uczymy zdalnie i stacjonarnie, dziennie i weekendowo. Razem znajdziemy dla Ciebie najlepszą formę nauki. Zapisz się do Newslettera Zapisz się do newslettera aby być na bieżąco z nowymi ofertami, promocjami oraz webinarami realizowanymi przez Coders Lab. Email * Telefon* Select... Wypełniłeś/aś formularz kontaktowy, co oznacza, że jesteś zainteresowany/a naszą ofertą i oczekujesz kontaktu z nasze. Więcej... Potwierdzam, że przeczytałem i akceptuję informacje dot. przetwarzania danych Wyślij Chcesz dowiedzieć się więcej? Sprawdź ofertę kursów Zrób test predyspozycji Poznaj historie absolwentów Coders Lab Zobacz, gdzie pracują nasi absolwenci Po kursie Coders Lab możesz szukać pracy zarówno w małych software house'ach, jak i dużych korporacjach. Nasi absolwenci pracują w najlepszych firmach IT w Polsce i za granicą. Partnerzy zatrudniający absolwentów naszych kursów Siemens Digital Logistics to Globalne Centrum Technologii należące do grupy Siemens. Zadaniem tego oddziału jest m.in. prowadzenie prac badawczo-rozwojowych w zakresie logistyki . Pracownicy Siemens Digital Logistics na co dzień rozwijają innowacyjną platformę logistyczną wykorzystywaną w międzynarodowych projektach. Partnerzy zatrudniający absolwentów naszych kursów Cheil to globalna agencja marketingowa, która obsługuje m.in. Samsunga i stale szuka specjalistów do swoich projektów. Jako nasz kursant masz szansę na udział w rekrutacji na stanowiska front-endowe. To szansa na szybki start w branży IT i gwarancja ciekawych projektów przy tworzeniu m.in. stron czy aplikacji internetowych. Partnerzy zatrudniający absolwentów naszych kursów Capgemini to globalna firma konsultingowa chętnie rekrutuje absolwentów naszych kursów. Możesz więc mieć okazję razem z nimi tworzyć rozwiązania biznesowe i technologiczne . Celem Capgemini jest pomoc w szybkim i intuicyjnym reagowaniu na dynamiczne zmiany na rynku. Ta współpraca jest szansą na szybki start w branży IT i gwarancja ciekawych projektów mających swój udział w zmienianiu naszej rzeczywistości. Partnerzy zatrudniający absolwentów naszych kursów Siemens Digital Logistics to Globalne Centrum Technologii należące do grupy Siemens. Zadaniem tego oddziału jest m.in. prowadzenie prac badawczo-rozwojowych w zakresie logistyki . Pracownicy Siemens Digital Logistics na co dzień rozwijają innowacyjną platformę logistyczną wykorzystywaną w międzynarodowych projektach. Partnerzy zatrudniający absolwentów naszych kursów Cheil to globalna agencja marketingowa, która obsługuje m.in. Samsunga i stale szuka specjalistów do swoich projektów. Jako nasz kursant masz szansę na udział w rekrutacji na stanowiska front-endowe. To szansa na szybki start w branży IT i gwarancja ciekawych projektów przy tworzeniu m.in. stron czy aplikacji internetowych. Czy kurs IT jest dla mnie? Nie wiesz, który kurs wybrać? Zrób test predyspozycji i sprawdź, która ścieżka będzie dla Ciebie najlepsza. Zrób test predyspozycji Formy nauki w Coders Lab Dopasuj je do swoich potrzeb. Niezależnie od tego, czy chcesz się uczyć zdalnie z domu, czy stacjonarnie u nas w biurze, przerobisz dokładnie ten sam materiał. Kursy stacjonarne Kursy stacjonarne odbywają się w siedzibie Coders Lab. Jeśli wolisz osobiście spotkać się z wykładowcą i innymi kursantami, ta forma nauki będzie dla Ciebie lepsza. Nauka stacjonarna to: możliwość bezpośredniego kontaktu z innymi kursantami, 50% zajęć w sali z wykładowcą i grupą, 50% nauki własnej, zajęcia prowadzone w siedzibie Coders Lab. Sprawdź terminy Kursy online Uczysz się w Wirtualnej Klasie, która na naszej autorskiej platformie łączy zajęcia na żywo i naukę własną. Na kursy online potrzebujesz tylko komputera i internetu. Nauka zdalna to: jakość kursu stacjonarnego, 50% zajęć na żywo z wykładowcą i grupą w wirtualnej klasie, 50% nauki własnej o dowolnej porze, możliwość nauki z dowolnego miejsca. Sprawdź terminy 2–8 tygodni nauki Tryb dzienny Intensywna forma nauki dla osób, które mają czas w ciągu dnia i chcą jak najszybciej zdobyć nowy zawód. Zajęcia odbywają się od poniedziałku do piątku w godz. 9:00–17:00. 5–6 tygodni nauki Tryb wieczorowy Jeśli musisz połączyć naukę z innymi obowiązkami, ale masz wolne wieczory, ten tryb jest dla Ciebie. Zajęcia odbywają się wieczorami w tygodniu w godz. 18:30–21:00 oraz w soboty w godzinach porannych. 8–24 tygodni nauki Tryb weekendowy Najlepszy dla osób, które w tygodniu studiują, pracują lub mają inne obowiązki, a chcą połączyć to z nauką. Zajęcia odbywają się w soboty i niedziele co 2 tygodnie w godz. 9:00–17:00. Pobierz kompleksowy informator o wszystkich kursach Coders Lab! Twój sukces zaczyna się teraz! Chcesz zmienić swoją przyszłość? Pobierz Teraz! Zdobądź wiedzę, która otworzy Ci drzwi do kariery w IT. Email * Telefon* Select... Wypełniłeś/aś formularz kontaktowy, co oznacza, że jesteś zainteresowany/a naszą ofertą i oczekujesz kontaktu z nasze. Więcej... Potwierdzam, że przeczytałem i akceptuję informacje dot. przetwarzania danych Wyślij Pakiet Pewna Praca w IT Rozpocznij pracę w 6 miesięcy po kursie! Pakiet Pewna Praca – nowość w ofercie Coders Lab – to skuteczna droga wejścia do branży IT i szeroki rozwój kompetencji junior developera. Możliwość powtórzenia wybranego modułu kursu Chcesz utrwalić poznany wcześniej materiał a może nie mogłeś uczestniczyć w danych zajęciach? Nie martw się wybierając pakiet Pewna Praca masz możliwość powtórzenia wybranego modułu kursu w ciągu 6 miesięcy. . Wsparcie praktyków IT Przez 6 miesięcy po zakończeniu kursu wciąż otrzymujesz indywidualną opiekę mentora oraz doradcy kariery. Kontroluj swój rozwój i osiągaj cele z pomocą specjalistów z branży IT. Nasze kursy są prowadzone tak, aby każdy miał szansę zdobyć nowe umiejętności. Symulacja rozmowy rekrutacyjnej Spotkaj się z naszym doradzą kariery, który przeprowadzi z Tobą symulację rozmowy rekrutacyjnej. Udziała takiej rozmowie to najlepszy sposób na przygotowanie się i zbudowanie pewności siebie przed rozmową z potencjalnym pracodawcą. Chcesz dowiedzieć się więcej na temat pakietu Pewna Praca? Sprawdź szczegóły Jak sfinansować kurs IT? Wiemy, że kurs to spory wydatek. Dlatego możesz za niego zapłacić na trzy różne sposoby. Ze środków własnych Kurs możesz opłacić jednorazowo za pomocą przelewu tradycyjnego lub za pomocą PayU w naszym sklepie internetowym. Jest to najszybsza forma płatności, która nie wymaga od Ciebie zbędnych formalności. Przy tej płatności masz też do wyboru raty Coders Lab. Na raty Płatność możesz podzielić na miesięczne raty. Ich wysokość i liczba zależy od oferty, na którą się zdecydujesz: Raty 0%, Niskie raty PayU. Z dofinansowaniem Możesz starać się o dofinansowanie na nasze kursy ze środków publicznych. Najbardziej popularne programy to: Baza Usług Rozwojowych (PARP), Dofinansowanie z Urzędu Pracy. Potrzebujesz więcej informacji? Zastanawiasz się nad wejściem do IT, ale masz wiele pytań? Zamów rozmowę z naszym Doradcą Kariery. Zamów rozmowę Chcesz wiedzieć, czy branża IT jest dla Ciebie? Chętnie odpowiemy na wszystkie pytania, które pojawiły się w Twojej głowie. Nie trać czasu i skontaktuj się z nami. Podczas rozmowy z doradcą dowiesz się: jak dobrać kurs do swoich potrzeb, jak wygląda program i organizacja kursu, który tryb nauki będzie dla Ciebie najlepszy, jakie sposoby finansowania masz do wyboru, w jaki sposób pomożemy Ci znaleźć pierwszą pracę w IT. Email * Telefon* Select... Miasto* Wypełniłeś/aś formularz kontaktowy, co oznacza, że jesteś zainteresowany/a naszą ofertą i oczekujesz kontaktu z nasze. Więcej... Potwierdzam, że przeczytałem i akceptuję informacje dot. przetwarzania danych Wyślij Sprawdź, gdzie jeszcze prowadzimy kursy: Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gdynia Katowice Kraków Lublin Opole Poznań Rzeszów Szczecin Warszawa Wrocław Łódź Sklep O nas Nasz zespół FAQ Kariera Zostań wykładowcą Słownik pojęć IT Copyright © Coders Lab 2024 Regulamin Polityka prywatności